Os experimentos mostraram que quando a árvore é criada a partir de elementos aleatórios, o 
número de comparações é muito menor do que o caso de números ordenados. Esse resultado 
já era de se esperar, pois enquanto a complexidade de busca de uma árvore aleatória é 
O(logn) e, quando ordenada, torna-se O(n).

No entanto, em se tratando de tempo de execução, houve algumas alterações imprevistas: em 
média, o tempo dos experimentos ficaram muito semelhantes, com exceção da árvore de 1000 
elementos, que teve um tempo sensivelmente maior no caso ordenado. Além disso, era 
esperado que conforme aumentasse o número de elementos, o tempo de busca também fosse 
maior, o que não ocorreu.

Especula-se que um provável erro no JDK ao usar a função System.nanoTime() tenha 
acarretado nessa discrepância entre os valores de tempo esperados e os valores obtidos.
